Apuntes:

Concurrencia -> asyncio

Manejo de interrupciones: la idea es que se define un evento por hardware que interrumpe el programa. El maestro da una exposicion de un tema en la clase. El alumno pregunta 

Paralelismo: Dos ideas que no chocan o cuando dos tareas se realizan al mismo tiempo. Todas las operaciones ocurren totalmente a la vez.
Traslape: Interseccion, cuando hay componentes de 2 tareas que son iguales
Concurrencia: Es el traslape total o parcial de 2 o mas acciones.

Cuando hablamos de Concurrencia no necesariamente hablamos de paralelismo.

libreria asyncio. 

Primero siempre vamos a llamar a un "import asyncio"

asyncio viene en distintas formas y es una libreria que es utilizada por otras librerias. En otros casos puede que usemos más librerias que ya tienen implementado asyncio por detras
asyncio es una operación de un solo hilo. Va a haber un solo bucle de operación, donde cada vez que llamemos una interrupción. 
2 palabras reservadas importantes:
- async: la bandera para poder identificar 
- await: 

await asyncio.sleep(n): Da un retardo de n segundos
await asyncio.gather: ejecutar toda slas rutinas que coloque como coargumentos. bloquea el código y esperara a que todas las corrutinas terminen antes de seguir.