Hoy toca hablar de multihilo. 

asyncio.start_server

callback: yo le digo al software, cuando ocurra cierto evento tu inmediatamente
          llamas a esta función. 

Entonces para usar start_server debemos definir un callback que va a manejar como
debe comportarse un servidor cada vez que un cliente se conecte.

Diferencia entre interrupción y callback es que interrupción cuando un evento
físico ocurre. callback es una situación más de software. 

Sistemas operativos: Tiene 2 niveles

    espacio de usuario: aca corren los programas
    kernel: es con lo que puedo interactucar con el sistema oeprativo a través
            del hardware.

Las operaciones asincronas por definición, ocurre solamente en un solo hilo de 
ejecución. 

Un proceso tiene dos espacios: Hilo de ejecución y un espacio de memoria.

Tenemos el hilo principal y pueden salir subhilos de ejecución, que permitan
realizar operaciones asincronas y luego volver al hilo principal.

