Hilos en python no son paralelos. La implementación de hilos en python es concurrente no paralela, pero en otros lenguajes puede ser paralela.

Hilos es similar a asyncio. Así que podemos usar los ambos para lograr lo mismo.

Asyncio siempre opera en un solo hilo, ventajas:

- No incrementa mucho la memoria
- Al estar en el mismo hilo, las penalizaciones por inicializar una corrutina son minimas. En hilos hay una penalizacion adicional, porque crear hilos es costoso.

¿Por qué existen los hilos?...
    Los hilos aparecieron antes, por eso permanecen, sin embargo, asyncio es actualmente el más popular para usarse para realizar concurrencia.

